අපි විසඳුමක්
හොයාගන්න ඕනෙ, හරිද?
අපි ඉස්සරහට යන්න
ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕනෙ.
මම අගය කරනවා ඩෝගන්ලා සහ ලසාරෝස්ලා
අතර තියෙන දශක තුනකට වඩා පරණ සම්බන්ධයට
මම අගය කරනවා ඒක උතුරු සහ නැගෙනහිර ලන්ඩනය
පුරා පැතිරුණු පරිසර පද්ධතියක් තියන එක....
සංකීර්ණ ආදායම් මාර්ග රාශියක බිඳවැටීම
මුළු ප්‍රජාවටම බලපානවා වගේම වචනාර්ථයෙන්ම මිලියන ගාණක් වැය වෙනවා.
මම අදහස් කළේ, අපිට
විතරක් නෙවෙයි හොදේ...
ඒත් ඔයාට, කොස්ටාස්,
එහෙමයි නේද?
සහ ඔයාට, මෙහ්මෙට්.
සහ ඔයාලගෙ පවුල්වලට...
ඇයි? මොකද මේ මෝඩ මගුල් ප්‍රශ්නයක් නිසා,
ඒ-ඒක අපිට මෙතනදිම ඉවර කරන්න පුළුවන්, හරිද?
දැන්ම...
අතට අත දීමකින් සහ
සමාව ගැනීමකින්...
මම අතට අත දෙන්නම්...
හරි.
සාමය වෙනුවෙන්...
මමත් එහෙම කරන්නම්.
ඒත් සමාවගැනීමක්? නෑ.
ඔහේ කියන මගුල
මට තේරෙන්නෙ නෑ...
අහ්, ම්-මොනාද ඔයා කියන්නෙ?
ඔයා කියන්නෙ
ඔයා සටන් විරාමයකට එකඟ වෙන්න කැමතියි කියලද?
අතට අත දීමකින් විතරක්,
ඒත් සමාවක් නැතුව?
මම අතට අත දෙන්නම්...
හරි. මෙහ්මෙට්?
මම අතට අත දෙන්නම්.
හරි. ඒක හොඳයි.
ඒක පටන් ගැන්මක්නෙ, නේද?
ඒක හොඳයි. ඒ
අදහස තියාගන්න...
හරිද?
තත්වෙ කොහොමද?
එයාලා අතට අත
දෙන්න එකඟ වුනා...
හ්ම්...
සමාව ගන්නෙ නැද්ද ?
නෑ
ඉතින්...
ඔයාගෙ හිත
කියන්නෙ මොකද්ද?
ඇත්තටම?
මේක තාවකාලික
විසඳුමක් වගේ, නේද?
අඩුම මාස පහක්,
හයක් විතර තියෙයි.
ඊට පස්සෙ එයාලා ආයෙ පටන් ගනියි,
අපි ආයෙත් පටන් ගත්ත තැනමයි...
සමහරවිට ඊටත්
වඩා නරක වෙයි...
ඩෝගන්ලා ඇතුළෙ ඉන්න මගේ
ආරංචි මාර්ගය මට කියනවා,
මෙහ්මෙට් උඩින්
ගසාකාලා තියෙනවා කියලා...
ඒ වගේම ඒක එහෙන් මෙහෙන් දෙදාහක්
තුන්දාහකට වඩා සෑහෙන්න වැඩි ගානක්...
ඒ වගේම දැනගන්න ලැබෙනවා කොස්ටාසුත්
වැරදි වැඩ කරලා තියෙනවා කියලා....
ඕනම පළතුරු වත්තක,
හැමදාම වෙන්නෙ එකම දේ
ඔයා ගස් හිටවනවා...
ගස් උසට හැදෙනවා...
ඊට පස්සෙ, ඉක්මනින් හරි පරක්කු වෙලා
හරි, ඒවා නරක් වෙන්න පටන් ගන්නවා...
ඔයා දන්නෙත් නෑ,
ඇපල් කුණු වෙන්න
පටන් ගන්නවා...
අන්න ඒක තමයි, හැරී, මගේ
පුතේ,
මේ අතු කප්පාදු කරන වෙලාව....
හරි
හරි. සැලැස්ම වෙනස් කරනවා.
මගුල
පෝල්.
ඔව්, කොන්රඩ්.
කොල්ලො ටිකව හැක්නි
වලට එක්කන් යන්න.
හැමදේම හරියට
තිතටම කරන්න.
හැරී.
මෝල්ටීස් ලට කතා කරන්න.
එයාලට කියන්න බ්‍රවුන් මාකට්
එකේ හිඩැසක් තියෙනවා කියලා...
එයාලට පැය 24ක් තියෙනවා
යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කරන්න...
අහ්...හරි
හහ්
අවුරුදු තිහක්.
මට කන්න වුන මගුල් ටර්කිශ්
ඩිලයිට් ඔක්කොම ගැන හිතනකොට...
තෝ මගුල් බැල්ලි
තෝ
හරි
පැය විසි හතරයි. හ්ම්?
නෑ, ඇති බං...
මං ඉවරයි.
තාම නෑ, ඔයා ඉවර නෑ...
අපිට ඩෙස්ටිනි එක්ක
දවසක් තියෙනවා.
සහ බෙතනි, සහ ඇලෙක්සිස්,
සහ, ඔහ්, සාරා.
- ඔහ්, හෙලෝ.
-ටැක්සි!
මොන මගුලක්ද මේ? ස්ටීවර්ස්...
ස්ටීවර්ස්, තෝ ගොනා.
මින්ක්, කින්ග්ස්ටර්. තොපි
මොන මගුලක්ද මෙතන කරන්නෙ?
ස්ටීවර්ස්, වරෙන්කො.
ඔහ්, තොපි කොහෙද යන්නෙ?
කොහෙවත් නෑ.
හැරිගන් පට්ට තැනක් දන්නවා.
අපිත් එක්ක සෙට් වෙන්න.
- නෑ, ඔයාලා යන්න.
- වරෙන්කො, යමු.
අපි යනවා.
මගුල තමයි.
- ඒක පට්ටම පට්ට.
- මම ඉස්සෙල්ලා.
ගෑණු අයට මුල් තැන...
මගුල
මෙන්න, මේක
නහයට ඇදගන්න...
- මොන මගුලක්ද තමුසෙ කරන්නෙ?
- ඓතිහාසික මොහොතක්.
එඩී හැරිගන් සහ ටොමී
ස්ටීවන්සන් එකම කැබ් එකේ.
එයාලගෙ තාත්තලා මොනා කියයිද?
ක්‍රේ නිවුන්නු එක්ක ඉන්නවා
වගේ. මොන මගුලක්ද මේ?
මොකද්ද ප්‍රශ්නෙ?
ක්‍රේලට කියන්න
දෙයක් නැද්ද?
ඒක නිකන් විහිළුවක්.
ඔහ්
ඒක මගේ අලුත් ෆෝන් එක.
මෙන්න.
ඕකෙන් ඔයාගෙ ඇස් පිහදාගන්න.
මේකෙන් ඔයාට අලුත් එකක්, ඊට වඩා
හොඳ එකක් ගන්න පුළුවන් වෙයි. බාෂ්.
මට මහන්සියි වගේ.
පොඩි පාරක් දෙනවද?
එහෙනම් වරෙන්. මේ
තමයි අපිට ඕනෙ ජවය!
බඩු ඉවරයි, කොල්ලනේ.
ඔව්. අපේ තාත්තා දැනගත්තොත් මම තමුසෙත්
එක්ක එළියෙ කියලා, මාව හම ගහයි.
අපේ තාත්තා මාව හම
ගහන්න මහන්සි වෙන්නෙ නෑ.
එයා කෙලින්ම මාව මරලා දායි.
එඩී හැරිගන්. මම වැල්ජොන්ගෙ
ලිස්ට් එකේ ඉන්නවා.
ඔව්, ඒකෙ කියන්නෙ ඔයාට
විතරයි තියෙන්නෙ කියලා, එඩී.
හොඳයි, දැන්...
ඒක
බලය පෙන්නමු!
හරි, මගේ රත්තරන්. කොහොමද
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාව පස්සෙ හම්බෙන්නම්.
මොනාද බලන්නෙ? හහ්?
වූ! සැර කෙනෙක්නෙ..
ඕයි, අන්න බලන්නකො!
මගුලක් තමයි. පොම්ප
කරන්න. හයියෙන් කරන්න...
- ෆක් ඕෆ්!
- හරි, සර්.
වැල්ජොන්. මේ මගේ
යාලුවා, ටොමී.
ඔයා කිව්වෙ එකයි,
තුනක් නෙවෙයි.
මගේ කණ්ඩායමද, මචං?
හතර මස්කෙටියර්ස්ලා.
හැමෝම වෙනුවෙන් එකා, එකා
වෙනුවෙන් හැමෝම, හරිද, කොල්ලනේ?
එයාලා ගැන ඇහැ
ගහගෙන ඉන්න.
අහන්න, එඩී.
මට ඇති වෙලා.
ඔයා මොනා ගැනද කියවන්නෙ?
- මම ගෙදර යනවා.
- නෑ, එන්නකො.
බලාගෙන, මචං.
ඔයා හොඳින්ද, මචං?
ඔයා ටිකක් තෙමිල වගේ.
ඔව්. මම ටිකක් තෙමිල වගේ තමයි
ඉන්නෙ. ඔව්, මේක අල්ලගන්න, බොගල්.
තමුසෙත් ටිකක්
තෙමුනොත් කොහොමද, පරයො?
ඌහ්! කේන්ති ගන්න එපා. අපි
නිකන් පොඩි විහිළුවක් කරන්නෙ.
විහිළු ඉවරයි,
දැන් මකබෑවියං...
කොහෙද දැන් උඹේ
පිහිය, පරයො?
දෙයියනේ, එඩී. මගුලක්නෙ!
ඊළඟට කවුද මගුල?
හහ්? වරෙන්, පරයො.
තොට ඕනෙද? වරෙන්!
මගුල තමයි...
- හු***
- හෙමින් දැන්, සහෝදරයා.
අහකට වෙනවා!
අයින් වෙනවා!
හේයි!
අයින් වෙනවා! නවතින්න!
- අයින් වෙනවා!
- හේයි!
හේයි, බිමට!
ටොමී?
මෙහෙට එනවා.
ඔයා කොහෙද ගියේ?
මෙන්න.
මම *** දිව්වා
කියලද තමුසෙ හිතුවෙ?
හරි හරි, බය වෙන්න එපා.
උඹ ඇත්තටම
කෙලවගත්තා නේද?
එයා එකපාරට පැන්නා,
පස්සෙ
සාක්කුවට අත දැම්මා.
ඇත්තෙන්ම එයාට ගුටි
කන්නයි තිබුනෙ.
තමුසෙ නම් පිස්සු
පරයෙක්, එඩී.
එන්නකො, කොල්ලො.
අපි ඔයාට ඒකට
වන්දි ගෙවන්නම්...
සුබ උදෑසනක්, සර්...
ටොම්.
එන්න.
සුබ උදෑසනක්, සර්.
අරාෆ්.
කවුරුහරි ගෙදර ඉන්නවද?
ආචී.
සුබ උදෑසනක්, මේව්.
ඔයා මොකද මෙහෙ කරන්නෙ? මම
හිතුවෙ ඔයා මැරුණා කියලා.
අහ්, නෑ. ඒ පීට්, මගේ
සහෝදරයා, සති කීපයකට කලින්.
නෑ, නෑ, නෑ. නෑ, ඒ ඔයා,
මොකද කොන්රඩ් මං ගාවට ඇවිත් එයා කිව්වා, "මේව්,
මට නරක ආරංචියක් තියෙනවා. ආචී මැරිලා." කියලා.
ඔයා දන්නවනෙ එයා හොඳටම
කඩාගෙන වැටිලා හිටියෙ කියලා.
ඔයා තමයි එයාගෙ
පරණම යාලුවා.
මො...
ඔහ්, නෑ, නෑ. ඉන්න,
ඉන්න, මට වැරදිලා.
නෑ, මට වැරදිලා.
ඒ වෙන කවුරුහරි.
හොඳයි, එන්නකො, මචං.
ඔයාට මොනාද ඕනෙ?
ඉතින්, කොන්රඩ් බැට්-සිග්නල්
එක දැම්මා, ඉතින් මම දුවන් ආවා.
එයා මෙහෙද?
එයා ගඟ ගාව පහළ,
හැමදාම වගේ.
ඔයාට සපත්තු ඕනෙ වෙයි...
එතන මගුල මඩ...
දන්නවද, ඒක අමුතුයි.
සිරාවටම ඔයා මැරෙන්න තිබුනා
මාළුවෙක් අහුවුණාද?
ඔය මගේ සපත්තුද, ආචී?
මගේ ටොමී මාමා කියනවා,
"උන් අහුවෙන්නෙ නැත්නම්,
වෙල්ක් එකක් දාන්න...මාළු වෙල්ක්
එකකට පිස්සු වැටෙනවා." කියලා.
මේ ෆ්ලයි ෆිෂින්, වෙල්ක්
ෆිෂින් නෙවෙයි, ආචී.
අශ්ව ලොම්, පිහාටු
වලින් හදපු කෘතීම ඇමක්...
කුඩා අපෘෂ්ඨවංශීන්
අනුකරණය කරන,
ඔයාගෙ ගොදුරව රවට්ටන්න,
බම්බු ගහන්න, ඇන්දවන්න.
ඒක ටිකක් ඔයා වගේ
එහෙනම්, කොන්රඩ්.
වෙල්ක්? ඒක නීති
විරෝධී දඩයමක්.
ඔයාට එයාව මතකද?
ටොමී මාමව?
මට කොහොමද ඔයාගෙ ටොමී
මාමව අමතක වෙන්නෙ
එයා මට රීජන්ට්ස් ඇළේ
මාළු අල්ලන්න ඉගැන්නුවා.
අවුරුදු නවයේදි.
මට බ්ලඩ් නොට් එක,
නේල් නොට් එක පෙන්නුවා....
ඊට පස්සෙ එයා මගෙ කොට කලිසම පහත්
කරලා මගේ එක අල්ලන්න හැදුවා...
හොඳයි, ඒක ටිකක්
හිතට දුකයි...
එයා කවදාවත් මගේ එක
අල්ලන්න හැදුවෙ නෑ...
ඒ මොකද ඔයා කවදාවත් මං තරම්
හුරතල් නැති නිසා, ආචී...
මම කවදාවත් දැනන් හිටියෙ නෑ ටොමී මාමා
පොඩි එවුන්ට අතවර කරන කෙනෙක් කියලා...
මම කවදාවත් දැනන් හිටියෙ නෑ එයා
නීති විරෝධී දඩයම්කාරයෙක් කියලා.
හ්ම්.
ඒක මාළු පොඩ්ඩකට
කරන ලොකු වැඩක්.
ඔව්, මම එකඟයි.
ඒක ටිකක් හිතට දුකයි.
ඒත් මහත්මයෙක් කවදාවත්
තුවාලෙට ලුණු දාන්නෙ නෑ.
නිවුන්නු එක්ක තත්වෙ කොහොමද?
හිරවෙලා. ලෝයර්ලාට
අඟලක්වත් හොල්ලන්න බෑ.
හහ්. ඔයා කවදාහරි ලෝයර් කෙනෙක්ව දන්නවද වෙන ලෝයර් කෙනෙක් එක්ක
කතා කරන්න අකමැති එයාට පැයට ගෙවනකොට? මෙහෙට එන්න, මෙහෙට එන්න.
එයාලට 80%ක් යෝජනා කරන්න  ඒ එක්කම
වටිනාකමෙන් 20%ක් අවුරුදු  දෙකකට.
ඔහ්, මෝල්ටීස්ලා හෙරොයින් වලට යෝජනාවක් කරලා,
අපේ නැතිවුනු ආදරණීය යාලුවන්ට වඩා 20%ක් වැඩියෙන්.
හරි! ඔන්න ඔයාට
තියෙනවා දැන්.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක හොඳ
බිස්නස් එකක් කියලා.
මට 25%ක් ඕනෙ.
සහ මිලියන දහයක් මුලින්ම.
මිලියන පහක් හැක්නි අවට බෙදන්න අනිත්
මිලියන පහ මෙක්සිකානුවන්ට යවන්න පුළුවන්.
අපි දැන් මේ ෆෙන්ටනිල්
ගැන පියවරක් ගන්න ඕනෙ.
ෆෙන්ටනිල්? හොඳයි, රිචී
නම් සතුටු වෙන එකක් නෑ.
ඔව්, හොඳයි, ඔයා රිචී
ස්ටීවන්සන්ව මට බාර දෙන්න දැන්.
ඔව්, ඒත් අපිට ස්ටීවන්සන්ලා
එක්ක යුද්ධයක් පටන් ගන්න ඕනෙ නෑ.
ඇයි බැරි? හ්ම්?
එන්නකො දැන්, ආචී.
අපි දිනුම් ගමනක ඉන්නෙ.
දිගටම කරන් යන්න පුළුවන්කම
තියෙද්දි ඇයි නවතින්නෙ?
මම කියන්නෙ, අපි එයාගෙ කලිසම පහත් කරන්න
ඕනෙ සහ වයසක රිචීගෙ එක අල්ලන්න ඕනෙ.
ඉතින්, BMW එකේ
කතාව මොකද්ද?
ඒක ක්ලීන්. මම ඒක ඉප්ස්විච්
වල රෙජිස්ටර් කලා.
මම ඒකෙන් තව අශ්ව බල 75ක් ගන්නම්,
ඊට පස්සෙ ඒක වැඩේට ලෑස්තියි.
අපි ඒක ගිනි තිබ්බොත්, ඒක ආයෙ
අපිට කරදර කරන්න එන එකක් නෑ.
ඔයා ඕක කොහෙන්ද ගත්තෙ?
ඊයෙ රෑ, සෙන්ට්
ජෝන්ස් වුඩ් වලින්.
මට දැනටමත් කොසෝවෝ වල
ගැණුම්කාරයෙක් ඉන්නවා ඕකට.
මේක බලන්න.
හරි.
හොඳයි, කෙනෙක්ට ඕනෙවට වඩා
වෙලාව තියෙනවා වගේ නේද?
හරි. බලන්න,
කිකෝගෙ ඒවත් එතන තියෙනවා.
- ප්ලස් බෝනස් එකක්, හරිද?
- ම්-හ්ම්.
මම හෙට BMW එකට
සල්ලි ඔයාට දෙන්නම්.
- එහෙමද?
- හරි. බායි.
බායි, පැටියෝ.
- කෙව්.
- ප්‍රශ්නයක් වෙලා.
- ඔයාට මෙහෙට එන්න පුළුවන්ද?
- ගෙදරටද යාඩ් එකටද?
ගෙදරට.
එඩී ඊයෙ රෑ ලේ
පෙරගෙන ගෙදර ආවා.
හරි, මචං. මම එන ගමන්.
එඩී!
එයාලට CCTV තියෙනවා,
සාක්කි කාරයො ඉන්නවා.
එයාගෙ සීය දැනගත්තොත්,
එයා ඉවරයි.
මම ඉවරයි.
සුබ උදෑසනක්, හැරී.
සුබ උදෑසනක්, එඩී.
හොඳයි, ඉතින්.
එයාට කියන්න.
කරුණාකරලා එපා, තාත්තෙ.
මගේ ඔලුව පැලෙන්න වගේ.
මෙන්න.
එඩී, ඇයි ඔයා වාඩි
වෙන්නෙ නැත්තෙ?
ස්තූතියි.
- මට එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
- නෑ, බැරිම තමා.
එයාට එකක් හදන්න එපා.
හරි, මොකද වුනේ?
එයා ක්ලබ් එකකදි තව
කොල්ලෙකුට පිහියෙන් ඇනලා.
මම එයාට ඇන්නා.
හරි. ඔයා එයාට කොච්චර
තදින් තුවාල කලාද?
මම දන්නෙ නෑ.
ඔයා ඔයාගෙ
පිහියට මොකද කලේ?
- වීසි කලා.
- කොහෙද?
වතුරට.
ඒක තේම්ස් ගඟේ.
අඩි තුනක් මඩ යට, ආයෙ කවදාවත්
දකින්න හම්බවෙන්නෙ නෑ.
ක්ලබ් එක කොහෙද?
නැගෙනහිර පැත්තෙ කොහෙහරි.
ඔයාට එක්කො දැන් මට උදව්
කරන්න පුළුවන්, හරිද?
නැත්නම් ඔයාට දිගටම ඔයා කරන මොකක් හරි... ඔයා කර කර ඉන්න දෙයක් කරන්න පුළුවන්,
අන්තිමට ඔයාට අවුරුදු පහක් දහයක් ඉන්න වෙයි බෙල්මාර්ෂ් වල මිනී මැරීමට තැත් කිරීමට.
තමුසෙ මගුල් මෝඩයෙක්.
- ක්ලබ් එක කොහෙද?
- ඇඩ්‍රස් එක තියෙනවා - මගේ ෆෝන් එකේ. - හරි.
ඔයාට අනුමාන කරන්න පුළුවන්ද මගේ ඊළඟ
ප්‍රශ්නෙ මොකද්ද වෙන්න යන්නෙ කියලා?
ගිහින් ඔයාගෙ බඩු ටික අරන් එන්න. ඔයාගෙ ෂර්ට් එක.
ඊයෙ රෑ ඇඳන් හිටපු හැමදේම. කලිසම, මේස්, ඔක්කොම.
මම දැනටමත් ඒවා බෑග් වලට දාලා
තියෙන්නෙ, එයාගෙ සපත්තු ඇරෙන්න.
- එඩී, ඔයාගෙ සපත්තු කොහෙද?
- ඒවා ඉටැලියන්.
- ඔහ්, මගුලක් තමයි.
- හරි.
නියමයි. ඇයි ඔයා උසාවියටත්
ඒවා දාගෙන යන්නෙ නැත්තෙ?
මේ කොල්ලා මැරුණොත් මොකද?
අපි ඒක බලාගන්නම්.
අර කොල්ලා මට මගුල්
හාට් ඇටෑක් එකක් හදවයි.
ඒක ඕට් මිල්ක්.
ඔහ්. අහ්, ඕට්...
ඕට් මිල්ක්?
කෙවින් චෙකප් එකකට ගියා.
එයාට කොලෙස්ටරෝල් වැඩියි.
දොස්තරලා එයාව
ස්ටැටින්ස් වලට දාලා.
දැන් අපි හැමෝම ඕට්
මිල්ක් බොන්න ඕනෙලු.
හොඳයි, බැරිද එයාට... එයාට ඕට් මිල්ක් බොන්න
දීලා, ඔයා සාමාන්‍ය කිරි විතරක් බොන්න?
අපිට පුළුවන් වෙයි හිතන්නෙ.
රහස් තොගයක් තියාගන්න.
එයාට හොරෙන් බොන්න.
මම හිතන්නෙ නෑ එයා
කවදාවත් දැනගනියි කියලා.
මම හිතන්නෙ නෑ
එහෙම වෙයි කියලා.
කෝඩ් එක මොකද්ද?
හය, නවය, හය, නවය.
ඔයා ඔයාගෙ
ගමනාන්තයට ඇවිත්.
සමාවෙන්න, මචං.
ඔයාට එතනට යන්න බෑ.
ඔහ්, ඔව්. සමාවෙන්න.
මෙන්න. ඔයාගෙ බොස් මෙහෙද?
දොරෙන් ගිහින්, කොරිඩෝව දිගේ ගිහින්,
වමට හැරිලා, ඊට පස්සෙ උඩ තට්ටුවට යන්න.
චියර්ස්, මචං. ස්තූතියි.
හෙලෝ, මචං.
- මම උදව් කරන්නද?
- ඔව්,
මට බොස් එක්ක කතා
කරන්න ඕනෙ. ඔයාද බොස්?
ඒකෙන් ඔයාට තියෙන
වැඩේ මොකද්ද?
මම අහන්නෙ...
මට ඊයෙ රෑ ඔයාගෙ CCTV
එක බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයා පොලිසියෙන් නෙවෙයි.
නෑ.
කරුණාකරලා මට ඊයෙ රෑ ඔයාගෙ
CCTV එක බලන්න පුළුවන්ද?
නෑ, බැරිම තමා.
මම හිතන්නෙ මෙතන ප්‍රශ්නයක්
ගොඩනැගෙනවා, නේද?
මට මේක ඔයාට ඉක්මන්
කරලා දෙන්න ඉඩ දෙන්න.
මම ආපු දේ මම අරගෙනයි යන්නෙ, ඔය
දෙන්නා මට උදව් කරන්නයි යන්නෙ.
නෑ. නෑ, එහෙම කරන්න එපා.
කිසිම හදිසි දෙයක්...
කරන්න ඕනෙ නෑ.
හරිද? මේක ඕනෙවට වඩා
අමාරු කරගන්න ඕනෙ නෑ.
මම නිසා ඔයාට
නැගිටින්න ඕනෙ නෑ.
ස්තූතියි, පැටියෝ.
වාඩිවෙන්න.
මෙන්න.
මම උපකල්පනය කරනවා ඔයා
හැරිගන්ලා ගැන අහලා ඇති කියලා.
මම ඔයා එක්ක
කතා කරන්නෙ නෑ.
හොඳයි, මම කියපු
පවුලෙ නියෝජිතයෙක්.
මම තව දුරටත්
කියන්න ඕනෙද?
ඔයා එහෙමයි කිව්ව පලියට
ඔයා එහෙම වෙන්නෙ නෑ මගුල.
මේ කතාව නම්
ඇත්තටම එපා වෙනවා.
දැන් මම ඉන්නෙ
පළවෙනි ගියර් එකේ.
ඔයා කැමතිද මම හයවෙනි
එකට මාරු වෙනවට?
හොඳයි, ඒක අවාසනාවන්තයි.
ඔයා දන්නවද අතන ඉන්න
මනුස්සයා කවුද කියලා?
නෑ.
ඒ එඩී හැරිගන්.
ඔයා හැරිගන්ලව බලාගත්තොත්,
එයාලා ඔයාව බලාගනියි.
ඔයා හැරිගන්ලව
බලාගත්තෙ නැත්නම්,
දෙවියන්ටම තමයි ඔයාව
බේරගන්න වෙන්නෙ.
හරි, මට පිහි ඇනුම කාපු
කොල්ලගෙ, අහ්, නම ඕනෙ වෙනවා.
හියුගී කැම්බල්.
ඌහ්, ඒක ලේසි වුණානෙ. ඔයා
එයාගෙ නම කොහොමද දන්නෙ?
එයා සමහර වෙලාවට
මෙහෙ වැඩ කරනවා.
එහෙමද? ඉතින් ඔයා ගාව
එයාගෙ නම්බර් එක තියෙනවද?
ඔයාට එයාට කතා
කරන්න පුළුවන්ද?
යෝ.
හියුගී, නිකන් ඔයා ගැන
බලන්න ගත්තෙ. ඔයා කොහොමද?
මම කොහොම ඇති
කියලද ඔයා හිතන්නෙ?
මගේ මගුල් බඩේ
හිලක් තියෙනවා.
- ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ?
- ඔයා හිතන්නෙ කොහෙ කියලද?
මම ඉස්පිරිතාලෙ ඉන්නෙ.
කොයිකෙද? මම ඔයාට
චොකලට් ටිකක් එවන්නම්.
හොමර්ටන් මෙමෝරියල්.
චොකලට් එවලා තියෙන්නෙ.
- මම චො... කැමති නෑ...
- ස්තූතියි.
හාඩ් ඩ්‍රයිව් එකේ ඔයාට
තියෙන්නෙ ඔච්චරද? එච්චරද?
ඒ ඔක්කොම ඩිලීට්
කරන්න. ඔයා ඒක කරනවද?
ඔව්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ස්තූතියි. ඔයාලට දැන්
අත් පහත් කරන්න පුළුවන්.
සහ නිදහස් කරන්න.
අර උරහිස් හොලවන්න.
ආතතිය නිදහස් කරන්න.
ප්‍රාථමික ප්‍රතිකාරය මුල් ජීවිතයේ ස්නායු රෝග වලට පිළියම්
යොදනවා, අවශ්‍යතා සපුරා නොගැනීමේ ප්‍රතිඵලයක් විදිහට.
මේ ස්නායු රෝග දිගටම පවතිනවා, පසුකාලීන
ජීවිතයේ දුෂ්කරතා ඇති කරමින්...
සම්බන්ධතා වල, ආත්ම
අභිමානයේ, සතුටේ.
ඔව්. හොඳයි, මොකක්
හරි තියෙනවා.
යම් දෙයක් හෝ යම් පුද්ගලයෙක්
ක්‍රියාවලිය අතරතුර හිතට ආවද? අහ්, මූණක්?
- අහ්... - පුද්ගලයෙක්?
ඇත්තටම නෑ.
හොඳයි... ඇත්තටම, ඔව්.
කවුද?
එච්, මොකෝ වෙන්නෙ?
හෙලෝ, මචං. අම්,
ඊස්ට් එන්ඩ් ක්ලබ් එකකදි
කොල්ලෙකුට ඊයෙ රෑ පිහියෙන් ඇනලා.
එයාගෙ නම හියුගී කැම්බල්.
මට දැනගන්න ඕනෙ එයාගෙන් දැනටමත් ප්‍රශ්න කරලද කියලා
විතරයි. ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද? ඔව්, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
- හෙලෝ?
- හෙලෝ, ප්‍රොෆෙසර් ක්‍රිස්.
හැරී, මම ඇත්තටම
කාර්යබහුලයි.
සමාවෙන්න, මට ඔයාගෙන් ඉක්මනට
ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
මම දැන් සර්ජරි
එකකට යන්න හදන්නෙ.
ඔහ්, මට ඔයාගෙ වෙලාවෙන්
තත්පර පහක් විතරයි ඕනෙ.
ඔයාට හොමර්ටන් මෙමෝරියල් ඉස්පිරිතාලෙ මට කතා කරන්න පුළුවන් කවුරුහරි ඉන්නවද?
- ඔව්.
- මට එතන කෙනෙක් ඉන්නවා.
- නියමයි. කොන්ටැක්ට් එක එවන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි. ස්තූතියි.
- ඔයාට මොනාද හම්බුනේ?
- පොලිස්කාරයො දෙන්නෙක් දැන්ම කැම්බල් මහත්මය එක්ක කතා කරන්න හොමර්ටන් මෙමෝරියල් එකට යන ගමන් ඉන්නවා.
ඒක නියමයි. ස්තූතියි.
හායි, මට ගන්න
පුළුවන්ද, අම්...
ඔව්, ශුවර්. මම ඔයාට
ඒක දැන් අරන් දෙන්නම්.
හායි.
හේයි.
මම...?
ඔහ්, ඔව්, ශුවර්.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක්
අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොච්චර කාලයක්
තෙරපි කරනවද?
ඒ මගේ පළවෙනි පාර.
ඔහ්.
ස්තූතියි.
ඔව්. මමත්.
ඔයා හිතනවද ඒක පට්ට...
විකාරයක් කියලා?
- ඔව්.
- ඔහ්, ඔව්. සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඒක විකාරයක්
වෙන්නම ඕනෙ, නේද?
ඔව්.
ඊට පස්සෙ, එහා පැත්තෙ හිටියා අසරණ යෝගා සෙට් එකක්. නිකන්
එතන පද්මාසනෙන් වාඩිවෙලා කෑ ගහන සෙට් එකකට ඇහුම්කන් දීගෙන.
ඔයා ඉයර් කැන්ඩ්ලින්
කරලා තියෙනවද?
සම්පූර්ණ කාලය නාස්තියක්.
මම රෙයිකි ට්‍රයි කලා.
මම එතන දිගා වෙලා ඉන්නවා, මම උඩ බලනවා, අර මගුල්
තෙරපිස්ට් එයාගෙ ෆෝන් එකෙන් කැන්ඩි ක්‍රශ් ගහනවා.
ඔහ්, මගේ දෙවියනේ.
ම-මම ඇලිස්.
ඔහ්, ජෑන්.
- ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- ඔයාවත්.
මම නිකන් හිතුවා...
වයින් වීදුරුවකට
වෙලාව කලින් වැඩිද?
ඇයි බැරි?
දොස්තර මිස්ට්‍රි?
- ද සූසා මහත්මයා.
- හෙලෝ.
- මේ පැත්තෙන්.
- ස්තූතියි.
ඔයා ක්‍රිස්ව කොහොමද දන්නෙ?
ඔහ්, මම එයාව අවුරුදු ගාණක්
තිස්සෙ දන්නවා. එයා පරණ යාලුවෙක්.
එයා කිව්වා ඔයා එයාට
පාරක් උදව් කලා කියලා.
ඔව්, පාරක් දෙපාරක්. ඔව්.
- අන්න එයා.
- හරි.
පළවෙනි ඇඳ. ඔයාට මාව
වෙන මොකටවත් ඕනෙ නැද්ද?
නෑ, හොඳයි පැටියෝ,
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
සුබ උදෑසනක්, හියුගී.
තමුසෙ කවුද මගුල?
මගේ නම හැරී.
මම එඩී හැරිගන්ගෙ යාලුවෙක්.
- එඩීලු ඔයාට ඇන්නෙ.
- අහ්, නර්ස්.
නෑ, නෑ, නෑ,
අහන්න, අහන්න.
- නර්ස්.
- අහන්න.
එඩීට ඕනෙ මම කියනවට එයා ගොඩක්
ගොඩක් සමාව ඉල්ලනවා කියලා.
හරිද? එයාට එයාගෙ හෘදයාංගම
කණගාටුව ප්‍රකාශ කරන්නත් ඕනෙලු.
- නර්ස්!
- මචං, අහන්න.
මේක NHS එක, හරිද? ඉතින් මේ ඔක්කොම හුරතල් නර්ස්ලා එයාලගෙ කකුල් කැඩෙනකන් දුවලා
මිනිස්සුන්ගෙ ජීවිත බේරගන්න හදනවා, අහම්බෙන් වගේ මමත් ඔයාට කරන්න හදන්නෙත් ඒකමයි.
මට දැන් පිහියෙන්
ඇන්නෙ, පරයො.
නෑ, ඔයාට ඇන්නෙ නෑ.
ඒක පිහි ඇනුමක් නෙවෙයි.
අසරණ එඩී දන්නෙ නෑ
කාටහරි පිහියෙන් අනින්න.
දැන්, ඔයාට ඇන්නා නම්...
හරියට ඇන්නා නම්, හහ්... අපි මේ සාකච්ඡාව
කරන්නෙවත් නෑ ඔයාට ඇන්නද නැද්ද කියන එක ගැන.
- ඔයාට තේරෙනවද?
- ම්-හ්ම්.
දැන්... ඔයා මම
කියන විදිහට කලොත්,
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයා කවදාවත් මාව ආයෙ දකින්නෙ නෑ, කවදාවත්ම.
- හරිද? - ම්.
ඔයා එහෙම නොකලොත්,
තව දවසකින් දෙකකින්,
එයාලා ඔයාව එළියට
යැව්වම, හරිද?
එයාලා එහෙම කරයි, හරිද?
හොඳයි, සමහරවිට මගේ සහයකයෙක්...
හරි, මගේ ඉඩකඩ අනුව...
ඔයාව හොයාගනියි. හරිද?
අපි ඔයාව හොයාගත්තම,
අපි මේ ඔක්කොම ආයෙ අරිනවා.
අපි එතනින් පටන් ගන්නවා.
ඒ වගේම මම ඔයාට බරපතළ, බරපතළ
හානියක් කරනවා, ඔයාට තේරෙනවද?
- හ්ම්.
- ඔව්? ම්-හ්ම්.
ඊට පස්සෙ මම... නැත්නම්
සමහරවිට එයාලා...
අපි ඔයාට ගබඩාවක් හොයාගන්නවා, අන්න එතකොට තමයි දේවල් ඔයාට
වේගයෙන් පල්ලම් බහින්න පටන් ගන්නෙ. මම අදහස් කලේ වේගෙන්.
ඒක ඇත්තටම ලොකු
වෙනවා, මචං.
හ්ම්.
හරි. තව විනාඩියකින් පොලිසිය එයි,
එයාලා ඔයාගෙ ප්‍රකාශය ගන්නවා.
- ම්.
- ඔයාගෙ ප්‍රකාශය මේකයි.
"කවුද මට ඇන්නෙ කියලා මම
දන්නෙ නෑ මොකද කළුවර නිසා."
හරිද? "මම බීලා හිටියෙ
නැත්නම් මත් වෙලා හිටියෙ."
- ඔයා මත් වෙනවද?
- අහ්, මම අදහස් කලේ, ඔව්.
- මොනවයින්ද?
- කෙටමින් වලින්.
නියමයි. ඉතින්, "මම කෙටමින්
වලින් මත් වෙලා හිටියෙ."
- අහ්-හහ්.
- "ඉතින් මට කිසිසේත්ම බෑ එයාව අඳුරගන්න, පුළුවන්ද?"
- ඔව්.
- හොඳයි, ඒක කියන්න. ඔයා කියන්න.
ම... මම දැක්කෙ නෑ කවුද මට
ඇන්නෙ කියලා මොකද මම, අම්...
- කළුවරයි.
- හ්ම්.
- ඒ වගේම මම මත් වෙලා හිටියෙ.
- මොනවයින්ද?
- කෙටමින්.
- හරි.
ඒ නිසා, ම-මට කිසිසේත්ම
එයාව අඳුරගන්න බෑ.
මචං. මචං, මචං.
ඔයා ඇත්තටම කලබල වෙලා.
- හරිද?
- මොකද්ද? නිකන් රිලැක්ස් වෙන්න.
ගොඩක් නෙවෙයි.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
ආයෙ කියන්න. මාව
ඒත්තු ගන්වන්න.
මම දැක්කෙ නෑ කවුද
මට ඇන්නෙ කියලා.
මොකද කළුවරයි.
ඒ වගේම මම මත්
වෙලා හිටියෙ.
කෙටමින් වලින්.
ඔව්, ඉතින් මට කිසිසේත්ම
එයාව අඳුරගන්න බෑ.
- හැරී?
- ප්‍රශ්නෙ විසඳුනා.
හොඳ වැඩක්.
ඒක වේවැල්. තවත්
පරිසර හිතකාමී.
ඒක ලාබයිත් එක්ක. ඒක ගොඩක්
ජනප්‍රිය වෙමින් පවතිනවා.
ඔයා ගාව තව ටිකක්
ශක්තිමත් දෙයක් තියෙනවද?
ඔව්, නියමයි.
ඌහ්. සිත්ගන්නාසුළු සපත්තු.
ඔව්. ෆැසිනෙලි හරිම
ලස්සන සපත්තු හදනවා.
මේවා ඒවා නෙවෙයි.
ඔයාට ශුවර්ද? ඒක
නෙවෙයි ටොමී මට කිව්වෙ.
හරි, හරි.
හොඳයි, ඔයාට එයාගෙන් ආරංචියක් ලැබුනොත්, එයාට
කියන්න එයාගෙ අම්මට කෝල් එකක් දෙන්න කියලා.
රිචී?
මම දැන් විලියම්ට කතා
කලා, ටොමීගෙ යාලුවට.
ඔව්, අපි හැමෝටම ඒක ඇහුණා, පැටියෝ.
ඇහෙන්නෙ නැතුව ඉන්න බැරි වුණා.
ටොමී කිව්වා එයා ඊයෙ රෑ විලියම්
එක්ක එළියෙ හිටියෙ කියලා.
මට තේරුණේ නෑ, ව්රොන්.
ඔයාගෙ පුතා, රිචී, ගෙදර ඇවිත් නෑ, ඒ වගේම එයා
කවුරුත් එක්කද හිටියෙ කියලා බොරු කියලා තියෙනවා.
ඔයා කවුද? මිස් මාපල්ද?
ඇයි එයා එයාගෙ ෆෝන් එකට
ආන්සර් කරන්නෙ නැත්තෙ?
එයා නියම පිරිමියෙක්. මම
කියන්නෙ, මාව විශ්වාස කරන්න.
දැන්,
එයා බොහෝවිට ඉන්නෙ
මොකක්හරි කෙල්ලෙක් එක්ක.
වාසනාවන්ත නම්,
කෙල්ලො දෙන්නෙක් එක්ක.
එයාව හොයාගන්න.
ඔව්, හරි, පැටියෝ.
සමාවෙන්න, සර්.
මම විශ්වාස කරනවා මේ තරුණයා
ඊයෙ රෑ මෙහෙ හිටියා කියලා.
මම කල්පනා කලේ ඔයා
එයාව අඳුරගනියිද කියලා.
මම හැම රෑම මෙතන
මිනිස්සු 300ක් දකිනවා.
මම කොහොමද එයාව
අඳුරගන්න ඕනෙ?
මම කල්පනා කලේ ඔයාගෙ සිකියුරිටි
කැමරා එයාව අඳුරගනියිද කියලා.
බොහෝවිට නෑ.
ඔයා හොයන්නෙ මේකද, සර්?
කැපිටන්. හොඳ ආරංචිය තමයි, අපි දන්නවා ටොමී ඊයෙ
රෑ 11:00 විතර වෙනකන් මේෆෙයාර් වල හිටියා කියලා.
සහ නරක ආරංචිය?
ඔයා මේකට කැමති
වෙන එකක් නෑ.
මට කියන්න, චාල්.
එයා යද්දි එයා හිටියෙ
එඩී හැරිගන් එක්ක.
හරි, ස්තූතියි, චාල්.
එඩී මගුල් හැරිගන්.
- රිචී.
- මගේ ටොමී ඔයාගෙ එඩී එක්ක ඊයෙ රෑ එළියෙ හිටියා, එයා ගෙදර ඇවිත් නෑ.
මම එහෙම හිතන්නෙ නෑ.
මගේ එඩී, එයාට ඔයාගෙ
ටොමීව පේන්න බෑ.
එයා හිතන්නෙ එයා
පරයෙක් කියලා.
ඔව්. ඒක හරිද?
හැමෝම එහෙම හිතනවා.
මට ආරංචියි ඔයාගෙ තාත්තා ෆෙන්ටනිල් ගැන හොය හොය ඉඳලා තියෙනවා කියලා. දැන්, එයා
මගේ ටොමීව පාවිච්චි කරනවා නම් මට බලපෑම් කරන්න, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි, කෙව්.
රිචී.
අපි ඒ විදිහට
වැඩ කරන්නෙ නෑ.
අපිට ෆෙන්ටනිල් ඕනෙ නම්, අපි
නිකන්ම ඒක ඔයාගෙන් ගන්නවා.
හ්ම්. දැන් ඔයා මම
කියන දේ අහගන්න.
ඔයා කොන්රඩ්ට කියන්න මගේ ටොමී අද වෙනකොට ගෙදර
ආවෙ නැත්නම්, මම එතනට එනවා ඔයාලා ඔක්කොම හොයාගෙන.
මම පටන් ගන්නෙ ඔයාගෙන්.
ඔයාට මාව තේරෙනවද?
ෆක් ඕෆ්, රිචී.
මග්. කාර් එක ගන්න.
කවුද කිව්වෙ, "වඩාත්ම ප්‍රසන්න ජීවිතය තමයි මිනිස්සු සරල දේවල් වලින් සෑහීමකට පත්වෙලා - අනවශ්‍ය ආශාවන් මගහරින එක" කියලා?
- හේයි.
- එපිකියුරස්.
- හරි.
කොයි දාර්ශනිකයාද විශ්වාස කලේ
"සතුට නැත්නම්... 'යූඩයිමෝනියා'"?
- යූඩයිමෝනියා.
- යූඩයිමෝනියා... කියන්නෙ මිනිස්සු... යහපැවැත්මේ තත්වයක්...
ප්ලේටෝ.
හරි.
කොයි දාර්ශනිකයාද හිතුවෙ සතුට හම්බවෙන්නෙ
කෙනෙක්ගෙ වටපිටාව පාලනය කිරීමෙන් කියලා?
- හේයි, තාත්තෙ.
- හේයි, ජීනා.
- ඔයා හොඳින්ද, පැටියෝ?
- ඔව්.
"වගන්තිය 04.1.
පහත තොරතුරු කියවන්න.
සමීර් එයාගෙ නිදන කාමරේ සූට්කේස් එකක් අසුරනවා ස්පාඤ්ඤයට නිවාඩුවකට
යන්න. එයාට තේරෙනවා එයා එයාගෙ දත් බෙහෙත් ඇහිරුවෙ නෑ කියලා.
එයා නාන කාමරේට යනවා, ඒත් එතනට ගියාම, එයාට අමතක වෙනවා එයාට ඕනෙ මොකද්ද
කියලා. සන්දර්භය කොහොමද බලපාන්නෙ කියලා පැහැදිලි කරන්න මතකයේ නිරවද්‍යතාවයට.
ඔයාගෙ පිළිතුරේ සමීර්ගෙ
අත්දැකීම ගැන සඳහන් කරන්න."
ඇයි ඔයා ඒකට උත්තර
දෙන්නෙ නැත්තෙ, හැරී?
- හහ්?
- ස්තූතියි, අම්මෙ.
බලන්න, අම්,
ඊයෙ රෑ ගැන...
ඒ ගැන මොකද්ද?
හොඳයි, මට හිතෙනවා මම
ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕනෙ කියලා.
ඉතින් මට නිකන් කියන්න
ඕනෙ මට සමාවෙන්න කියලා.
මොකටද?
ම්... හොඳයි, මගේ පැත්තෙන් වුන දේට, අම්... අ-අපි
ඊයෙ රෑ දාගත්ත රණ්ඩුවට සහ-සහ මම හැසිරුන විදිහට.
ඒ වගේම ඔයා හරියටම සමාව
ගන්නෙ කොයි කොටසටද?
ඔයා දන්නවනෙ, මම... මම ස... කරපු
කොටස... මම සීමාව පැන්නා, ජෑන්.
මම කියන්න ඕනෙ නැති දේවල් කීපයක් කිව්වා ඒ වගේම මම
ඔයාගෙ හිත රිද්දුවා, මම ඒක දන්නවා. හරිද? ඉතින්...
මට නිකන් ඕනෙ වුනේ ප්‍රශ්නෙ
විසඳගන්න සහ මට සමාවෙන්න කියන්න.
මම ඊට වඩා හොඳයි.
හොඳයි, ස්තූතියි, හැරී.
ඔයා ගිහින්, කල්පනා කරලා... ඒක මට ලෝකයක් වටිනවා... - ඔව්.
- ...ඒ වගේම දෙයක් අරගෙන ආපු එක හිතට එකඟව, කෙලින්ම හදවතින්ම.
නෑ, නෑ. ජීනා
විහිළු කරනවා, හරිද?
මම කොහොමත් සමාව
ගන්නයි හිටියෙ.
ඒක නිකන්, අම්...
මට... මට ශුවර් නෑ අපි ඇත්තටම
රණ්ඩු වුනේ මොකටද කියලා.
- ඉතින් ඔයාට මතක නෑ.
- මට මතකයි, ඒත් මට ඒ ඔක්කොම හරියටම මතක නෑ.
හරි. මට ඔයාගෙ මතකය
අලුත් කරන්න දෙන්න.
කියන්න බලන්න.
(ශබ්ද පටිගත කිරීම ඇරඹේ)
විකාර කියවන්න එපා!
මම ආරක්ෂා වෙන්න හදනවා නෙවෙයි! ජෝඩු වර්ග දෙකක්
ඉන්නවා, හැරී. (ශබ්ද පටිගත කිරීම අවසන් වේ)
ඌහ්. එයා ආරක්ෂා වෙන්න
හදනවා වගේ ඇහෙනවා, නේද?
(ශබ්ද පටිගත කිරීම ඇරඹේ) එකක්... එයාලා බාධකයකට මුහුණ දුන්නම, එයාලගෙ මතභේද විසඳගන්න එයාලට
පුළුවන් හැමදේම කරනවා, අනිත් අය එහෙම නොකර දික්කසාද වෙනවා. (ශබ්ද පටිගත කිරීම අවසන් වේ)
ඔව්, මට මතකයි,
මට ඒක මතකයි.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නෙ නෑ
තව අතක් වවාගන්න කියලා.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නෙ මාත් එක්ක ගිහින්
කවුරුහරි එක්ක කතා කරන්න කියලා.
(ශබ්ද පටිගත කිරීම ඇරඹේ) මම නිකන් හිතන්නෙ, ඔයා දන්නවනෙ, පිරිමියෙකුයි ගැහැණියෙකුයි වගේ, එයාලට එයාලගෙ-එයාලගෙ රණ්ඩු තියෙනවා සහ එයාලගෙ-එයාලගෙ ප්‍රශ්න
තියෙනවා, හරිද? එයාලගෙ ප්‍රශ්න... ඒක එයාලගෙ ප්‍රශ්න, හරිද? ඔයා ගිහින් වෙන මිනිස්සුත් එක්ක ඒ ගැන කතා කරන්නෙ නෑ. (ශබ්ද පටිගත කිරීම අවසන් වේ)
හරි. අපේ ප්‍රශ්න
අපේ ප්‍රශ්න.
ඔව්.
ඔයා පටන් ගන්න.
- ම්-මොකද්ද ඔයා අදහස් කරන්නෙ?
- ඔයා කැමති ඕන තැනකින්.
නෑ, පැටියෝ. නෑ-නෑ, ඒක වැඩ කරන්නෙ නෑ, ඒක ඒ විදිහට වැඩ
කරන්නෙ නෑ. මට... මට බෑ, මට ඒ වගේ පීඩනයක් යටතේ වැඩ කරන්න බෑ.
ඇත්තටම, ඊයෙ රෑ ඔයාට ප්‍රශ්න ගොඩක් තිබුනා, ඔයා
කලින් කවදාවත් කතා කරලා නැති පුළුල් පරාසයක් තිබුනා.
ඉතින් මම හිතන්නෙ මට ඒවා සකසන්න ටිකක් වෙලාව ඕනෙ - සහ ඒවා ලිහාගන්න.
- සහ කවදද ඔයා සැලසුම් කරන්නෙ ඒක කරන්න, හැරී?
මම ඒක හැම වෙලේම
කරනවා, පැටියෝ.
මම උදේ, දවල්,
රෑ සකසනවා.
මම සකසමින්
ඉන්නෙ... ඌහ්. හරි.
මට ඒක ගන්න වෙනවා.
හෙලවෙන්න එපා.
ඔව්, මචං.
- හැරී.
- ඔව්?
රිචී ස්ටීවන්සන් මට
කෝල් කරනවා. නොනවත්වාම.
කියනවා එයාගෙ කොල්ලා ටොමී කවදාවත්
ඊයෙ රෑ ගෙදර ආවෙ නෑ කියලා.
දැන්, රිචී කියනවා ටොමී
හිටියෙ එඩී එක්ක කියලා.
හරි. එඩී මොකද කියන්නෙ?
හොඳයි, එඩී කියනවා ඒක විකාරයක් කියලා,
ඒක බොහෝවිට විකාරයක් වෙන්න ඇති.
හරි. බලන්න, මම ඔයාට කෙලින්ම
ආයෙ කෝල් කරන්නම්, හරිද?
හරි, මචං.
පැටියෝ, මට යන්න වෙනවා. ඒක-ඒක ඇත්තටම ගොඩක්
වැදගත්. මට ඒක විසඳගන්න ඕනෙ. මට සමාවෙන්න, හරිද?
මාරියාට ඔයා එක්ක මොකක්හරි ගැන
කතා කරන්න ඕනෙ වෙලා තිබුනා.
ඒක පස්සට තියන්න
පුළුවන්ද?
ඒ එයාගෙ අම්මා ගැන.
- එයාගෙ තත්වෙ නරක අතට හැරිලා. - ඔහ්, නෑ.
එයාලා එයාට හොඳ සාත්තු නිවාසයක් හොයාගත්තා, ඒත් එයාලා කියනවා ඒක පිරිලා කියලා.
- ඔව්. - ඒත් පස්සෙ මේ සතියෙ,
එයාලා පොරොත්තු ලේඛනෙවත්
නැති කෙනෙක්ව ගත්තා.
හේයි, ඒක ගොඩක් සාමාන්‍ය දෙයක්, ඔයා දන්නවනෙ, මේ
දවස්වල, පැටියෝ. එයාලට නිකන් වෙන ගෙදරක් හොයාගන්න බැරිද?
- හැරී.
- මොකද්ද?
එයා අවුරුදු 12ක් අපිත් එක්ක
හිටියා, අපේ ප්‍රශ්න විසඳමින්.
මට ශුවර් ඔයාට මොකක්හරි
හිතාගන්න පුළුවන් කියලා.
හරි. මම මොකක්හරි
හිතන්නම්. ම්.
ඒ අතරතුර, මම හිතන්නෙ ඔයා අපිට
සෙෂන් එකක් බුක් කරන්න ඕනෙ.
ඒකට කියන්නෙ
"සෙෂන්" එකක්, හරිද?
- ඔව්.
සෙෂන් එකක් බුක්
කරන්න. ඔව්.
ඔයාට ඇත්තටමද?
- මම එකක් කරන්නම්.
- හරි.
හරිද? ඒක මට හරියන්නෙ නැත්නම්, ඒක
අයින් කරන්න, හරිද? අහ්, ඒක බුක් කරන්න
මේ සතියෙ, කවදහරි...
සිකුරාදා එපා. සිකුරාදා බෑ.
බදාදත් හොඳ නෑ.
මම ඔයාට වැඩක් කියන්නම්, නිකන්
බුක් කරන්න. මේ සතියෙ ඕනම දවසක.
ඒක කොහෙද කියලා මට කියන්න, මම ඔයාව එතන හම්බවෙන්නම්.
- හරි. - හරි.
- මම ඔයාට විස්තර එවන්නම්.
- ඒක කරන්න.
- ඔයාට මාව එතන හම්බවෙන්න පුළුවන්.
- මම එන්නම්.
ඔයාගෙ පියාඹන ඌරා පිටේ.
ඔහ්. පැටියෝ.
මම මොකක්හරි කරනවා කියලා කිව්වොත්, හරිද?
- ඔව්. - ඒක කෙරෙනවා.
හරි.
නැගිටින්න. එඩී.
මේ හැරී.
ඔයාට මොනවද ඕනෙ?
එඩී, ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ?
ඒක ඔයාට මොකටද?
එයා ඇඳේ.
හරි, ඔයාට මේකට එක
පාරයි චාන්ස් එක. හරිද?
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා ඊයෙ රෑ ටොමී
ස්ටීවන්සන් එක්ක හිටියද?
නෑ. පේන විදිහට නෑ.
බෙලා, මාව ස්පීකර්
එකෙන් අයින් කරන්න.
ඔව්. මම මෙතනමයි ඉන්නෙ.
මට ලොක්කා එක්ක
කතා කරන්න ඕනෙ.
එඩී ඒ ගෙදරින් යන්නෙ නැති
බවට වග බලාගන්න, හරිද?
හරි.
කොන්රඩ්, මේ හැරී.
ඔව්. අපිට ඕනෙ නෑ
මේක දුර දිග යනවට.
ඔයාගෙ පියවර මොකද්ද?
අම්... මම හිතන්නෙ අපි අද රෑ
මූඩීස් වල මීට් එකක් දාගමු.
ඒක මගේ ආරක්ෂාව සහ රිචීගෙ
ආරක්ෂාව සහතික කරයි.
හරි. දැන් මම
කියන දේ අහගන්න.
ඔයා ඔයාගෙ කට්ටිය කීප
දෙනෙක්ව එක්කන් යන්න.
ඒ වගේම රිචී
දඟලන්න හැදුවොත්...
එයා මොකක් හරි විදිහකින්
කරදර කරන්න හැදුවොත්...
ඔයාට චාන්ස් එකක් ලැබුනොත්,
ඔයා එයාව අල්ලගන්න.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔව්. තේරුණා.
මගුලක්නෙ!
හෙලෝ, හැරී.
හේයි, ඇනා. ළමයි කොහොමද?
ඔව්. ඔක්කොම හොඳින්.
ඔහ්, හොඳයි. කරුණාකරලා
කිකෝ ඉන්නවද?
- ඔව්, තත්පරයයි.
- ස්තූතියි.
මේ හැරී.
හැරී?
ඔව්, සෝසියා පැයකින් ඔයාව
ගන්න එයි. ලෑස්ති වෙලා ඉන්න.
අම්, ඒ වගේම, මට බඩු කීපයක්
ඕනෙ, සුපිරිම විශ්වාසවන්ත ඒවා.
- දිගද කොටද?
- දෙකම.
අහ්, ඔයාට එකක්,
අහ්, මට එකක්,
ඒ වගේම සෝසියාටත්
එකක්, හරිද?
- තේරුණා.
- ස්තූතියි.
- හරි.
- ඔව්.
ඉතින්, තැන තමයි
කිට්ටුව තියෙන ජිම් එක.
එතන ඉන්නෙ මමයි,
රිචීයි, මූඩීයි විතරයි.
ඔයා වෑන් එක නවත්තන්න ඕනෙ, පාරෙ උඩම හරියෙ,
ඉතින් ඔයාට ඒකට හොඳට ඇහැ තියාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
මට ඕනෙ ඔයා වෑන්
එකේ ඉන්නවට.
කිකෝ, මට ඕනෙ ඔයා පස්සෙ ඉන්නවට, බලාගෙන. මොකක් හරි
අවුලක් වුනොත්, මට ඕනෙ ඔයා වෙඩිල්ලක් තියනවට. හරිද?
ඒත් එන ගමන් වෙන මුකුත්
වෙන්න බෑ එහෙම නැත්නම්.
යන ගමන්, ඔයා මම සාක්කු වලට තට්ටු කරනවා දැක්කොත්, මට ඕනෙ ඔයා
රිචීට සුබ ආරංචිය දෙනවට. ඒ වගේම එයා එක්ක ඉන්න වෙන ඕනම කෙනෙක්ටත්.
චියර්ස්, මචං.
- හෙලෝ, මූඩී.
- සුබ සන්ධ්‍යාවක්, හැරී.
මෙන්න ඔයාගෙ ඩිපොසිට්
එක. පනස් දාහයි.
පනස් දාහයි. හොඳ කොල්ලෙක්.
රිචී ගෙවලා තියෙන්නෙ.
හැමෝම එතන හොඳට හැසිරුනොත්, ඔයාට ඒක පැය 48කින් ආපහු හම්බවෙනවා, - මගේ ගාස්තුව අඩු කරලා.
- ඔව්, ඔව්, ඔව්.
මට ඔයාව පරීක්ෂා
කරන්න දෙන්න, කොල්ලො.
ෆෝන් එක දෙන්න, හැරී.
හරි. මේ පැත්තෙන්.
හරි, මචං.
ඔයාට ඕනෙ නම්
වාඩි වෙන්න, හැරී.
- තේ එකක්ද කෝපි එකක්ද ඕනෙ?
- ඔව්, තේ එකක්, හොඳයි.
රිච්, ඔයාට තේ කෝප්පයක්
හරි මොකක්හරි ඕනෙද?
හොඳයි. මම තේ
එකක් ගන්නම්.
රිචී.
ඔයා දන්නවද සමහර මිනිස්සු
හැරිගන්ලා ගැන මොනාද කියන්නෙ කියලා?
එයාලා ඕනවට වඩා සැපපහසු වෙලා, ඕනවට
වඩා උදාසීන වෙලා, ඕනවට වඩා උඩඟු වෙලා.
මට දවසම නාම විශේෂණ දිග අරින්න පුළුවන්,
ඒත් මම දන්නවා ඔයාට තේරෙනවා කියලා.
කොහොමහරි, අර "එයාලා" කියන
දේ ඒකයි, මම කියන දේ නෙවෙයි.
ඔයා සමහරවිට කල්පනා කරනවා ඇති මොකද්ද
සම්බන්ධය කියලා උදාසීනකමයි උඩඟුකමයි අතර.
ඒවා එකිනෙකට කිට්ටු සම්බන්ධයක්
තියෙනවා වගේ ඇහෙන්නෙ නෑ.
ඒත් ඒවා එහෙමයි.
එයාලා සහෝදර සහෝදරියො
නෙවෙයි, එයාලා ඥාති සහෝදරයො.
ඔයා දන්නවද ඒ
ඇයි කියලා, එච්?
මම දන්නෙ නෑ.
සාර්ථකත්වය උදාසීනකම ඇති කරනවා. උදාසීනකම අති
මානය ඇති කරනවා. අති මානය උඩඟුකම ඇති කරනවා.
ඔයා අමාරු වැඩ කරන්න පුළුවන් මනුස්සයෙක් විතරක්
නෙවෙයි, ඔයාට චෙස් සෙල්ලම් කරන්නත් පුළුවන්.
මම ඒකට කැමතියි. ඇත්තටම,
මම ඔයාට කැමතියි, හැරී.
අපේ ස්වභාවික විරුද්ධත්වය නොතකා, මට පේනවා
ඔයා විශ්වාසවන්තයි, බුද්ධිමත් කියලා.
ඔයා සමහරවිට ප්‍රඥාවන්ත
වෙන්නත් පුළුවන්.
මම අගය කරනවා. ස්තූතියි.
අපිට තියෙන එකම ප්‍රශ්නෙ තමයි ඔයා
ඉන්නෙ වැරදි ටීම් එකේ කියන එක.
- ඔයා මට කැමතිද, එච්?
- ඇත්තටම නෑ, නෑ.
මම හැමදාම හිතුවෙ ඔයා
පොඩි පරයෙක් කියලා.
හරි, මහත්වරුනි.
ඇයි අපි මේ කතා කරන කාරණේට
සීමා වෙන්නෙ නැත්තෙ?
මගේ කොල්ලා ගෙදර ආවෙ නෑ, මම දන්නවා එයා
ඊයෙ රෑ එඩී හැරිගන් එක්ක හිටියෙ කියලා.
- හරි. කවුද කියන්නෙ?
- ඒකෙන් මගුලකට වැඩක් තියෙනවද?
එඩී කොහෙද?
මට එඩී හැරිගන්ව
දකින්න ඕනෙ.
මට එයාගෙම කටින් අහන්න ඕනෙ, මූණට මූණ බලලා,
එයා ඊයෙ රෑ මගේ කොල්ලා එක්ක හිටියද කියලා.
ඔහ්, කමෝන්, රිචී. ඔයා දන්නවනෙ ඔයාට නිකන්
ලොක්කගෙ මුණුපුරාව ඒ විදිහට කැඳවන්න බෑ කියලා.
ඔයා මට දේවල් අමාරු කලොත්, ඒක ඔයාට
හොඳින් ඉවර වෙන එකක් නෑ, හැරී.
මේ ඔක්කොම
නපුරුකම් නවත්තන්න.
හොර බඩු කිලෝවක් හරි ගුටි
කාපු ගෑණියෙක් ගැන හරි නෙවෙයි.
මේ මගේ ලේ.
දැන්, එක්කො මම එඩී හැරිගන් එක්ක කතා
කරනවා, නැත්නම් ලොකු නාඩගමක් වෙයි.
හරි, රිචී.
රිචී.
කමෝන්, මචං, ඔයා
නීති රීති දන්නවනෙ.
ඒකයි ඔයාලා දෙන්නම පනස්
දාහක් මුට්ටියට දැම්මෙ.
ඉතින් කේන්ති යන්න කලින්, මට ඔයාව බේරගන්න
දෙන්න...
තව විකර වැඩ එපා.
මේ මගේ කොල්ලා ගැන, මූඩී.
මේ මගේ ලේ.
දැන්, එක්කො මම එඩී හැරිගන් එක්ක කතා
කරනවා, නැත්නම් ලොකු නාඩගමක් වෙයි.
හරි, රිචී.
ඔයා හැඟීම්බර වෙලා,
මට ඒක තේරෙනවා.
ඔයා දන්නවනෙ, ඔයා මෙතන
ටිකක් සන්සුන් වෙන්න ඕනෙ.
මම ඔයාට කියන්නම් මට
කරන්න පුළුවන් දේ. හරිද?
මම පෞද්ගලිකව එඩී
එක්ක කතා කරන්නම්.
අපි මේකෙ අඩියටම යමු.
ඔයාට හෙට දවල් වෙනකන්
වෙලාව තියෙනවා.
දවල් හොඳයි.
ඔන්න ඔහොමයි, හැරී.
ඔහ්, තැන්ක්ස්.
චියර්ස්, මචං. ස්තූතියි.
හොඳ කොල්ලෙක්. හොඳ වැඩක්.
ඔව්, පරිස්සමෙන්, මචං.
හැරී එළියෙ.
කොන්රඩ්.
තත්වෙ කොහොමද?
ඔව්, එඩී බොරු කියන්නෙ.
ටොමී නැත්නම්,
යුද්ධයක් ඇතිවෙයි.
අපිට දැන් රිචීව ඉවරයක් කරන්න
පුළුවන්. ඒක ඔයාගෙ තීරණය.
මම හිතනවා.
කොන්රඩ්?
එයා දැන් කාර් එකට
එන ගමන් ඉන්නෙ.
එයා නැවතිලා, කතාවක්
දාගෙන ඉන්නවා.
ආචී මෙහෙ.
මේව්, දොර වහන්න.
එයා දැන් කොහෙද?
තාම කතා කර කර.
යෙප්. පොඩ්ඩක් ඉන්න, පොඩ්ඩක් ඉන්න. මේව්, හැරීට රිචී
ස්ටීවන්සන්ව ඉලක්ක වෙලා තියෙන්නෙ. රැඳී ඉන්නවද හැරෙනවද?
- කොන්රඩ්.
- ඔහ්, ඉන්න, ඉන්න.
රැඳී ඉන්නවා කියන්නෙ "එයාව ඉවරයක්
කරනවද" නැත්නම් ඒක "හැරෙනවද"?
ඇත්තෙන්ම "හැරෙනවා" කියන්නෙ
"එයාව ඉවරයක් කරනවා."
එයා යනවා.
ඔයා තීරණයක් ගන්න ඕනෙ.
එයා තව තත්පර දහයකින් විතර
එයාගෙ වාහනේට නගිනවා. නවය.
- අපි මේක කරන්න යනවා නම්,
- අපි ඉක්මන් වුනොත් හොඳයි
හය
තව තත්පර තුනක්
විතර, කොන්රඩ්.
රැඳී ඉන්න.
ඒක කැන්සල්.
සැකයක් මගහරවා ගැනීම පිණිස,
අර පරයට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
අයින් වෙන්න.
ඇයි? නිකන් දැනගන්න.
ඇයි?
ඒක පැහැදිලියි. වැරදි
තැන, වැරදි වෙලාව.
හහ්. ඒ කොහොමද?
අංක එක, එඩී මොනාද දන්නෙ
කියලා අපි දන්නෙ නෑ.
- අහ්-හහ්. අහ්-හහ්.
- ටොමී කොහෙද කියලා අපි දන්නෙ නෑ.
සහ දෙක, රිචීව ඉවරයක් කරනකොට
ඔයාට එතන ඉන්න ඕනෙ නැද්ද?
මම දන්නවා මට නම්
ඕනෙමයි කියලා.
ඔව්.
- ඔහ්, ඒ කෙවින්.
- ඔහ්.
හරි. අපි මේ
වැඩේ පටන් ගමු.
- ම්-හ්ම්.
- යෙප්.
ඔහ්.
ඔයා මට කිව්වෙ නෑ
එයා එනවා කියලා.
ඔහ්, මගේ වැරැද්ද.
ඒ එයාට ඔයා කියන
හුරතල් නමද?
සෙරෆීනා! මගේ අංක එකේ දුව.
ඔයා අදහස් කලේ ඔයාගෙ
අංක එකේ දරුවා කියල නේද?
ආහ්. බලන්නකො ඔයාව දැන්.
වැඩිමල් පුතා ඉන්නවා, ඔයාගෙ
දැනගැනීම පිණිස. සහ බාල පුතා.
ඔහ්, බ්‍රෙන්ඩන්, ඔයා හරිම කඩවසම් පාටයි එතන, - ඔයාගෙ ලස්සන සාලුවත් එක්ක.
- ම්.
"කඩවසම්," ද නැත්නම්
"කරදරකාරී විදිහට බය හිතෙන"?
ආහ්, සෙරෆීනා.
මට කොච්චර මගහැරුණද ඔයාගෙ
බළල් පැටියෙක් වගේ කවටකම.
අහ්, අහන්න, මට අමතක
වෙන්න කලින්. අම්,
මට ඔයාට යෝජනාවක් තියෙනවා.
නරක දෙයක් වගේ ඇහෙනවා.
- සුබ සන්ධ්‍යාවක්, කෙවින්.
- තාත්තෙ. යෙප්.
ටොමියි එඩීයි එක්ක
තත්වෙ කොහොමද?
ආහ්, ටොමීවයි එඩීවයි
මට බාර දෙන්න.
ඇතුලට එන්න. අපිට
ආරංචි තියෙනවා.
- හායි, ආර්ච්.
- හරි.
- හරි, මාමා.
- හායි.
බ්‍රෙන්ඩන්, මොන මගුලක්ද
තමුසෙ මේ ඇඳගෙන ඉන්නෙ?
නිකන් සාලුවක්.
ඌහ්, පවුලෙ ලෝයර් මෙහෙ. බරපතළ
වෙන්න ඇති. ඔයාට කොහොමද?
එයා මීටින් එකක් කතා කරන්නෙ නෑ - ඒක බරපතළ නැත්නම්.
- මාමා.
හේයි, අහන්න, කොන්රඩ්. මොකක්
හරි දෙයක් මට කරදර කරනවා.
ඔව්. ඔයා ටොමී
මාමා ගැන කියපු දේ.
- ම්-හ්ම්.
- අතපත ගාන එක ගැන.
මට අදහසක් තිබුනෙ නෑ.
මම අදහස් කලේ, මගේ හිතේ මේ අවුරුදු ගාණෙම, එයා
ප්‍රදීපාගාරයක් වගේ හිටියෙ. ස්ථීරයි. විශ්වාසවන්තයි.
මම කල්පනා කලේ, ඒකද හේතුව
එයා, ඔයා දන්නවනෙ, රට ගියේ?
ඔහ්, ටොමී රට
ගියා තමයි, හරි.
නෝෆොක් වල ඌරු ෆාම් එකකට.
ඔහ්, ඔයා...
හේයි.
හායා. මොකද්ද?
වැරදි ගැන කතා කරද්දි...
අහ්-හහ්.
ඔයා දන්නවද වයසක ආචී ඔයාට හොරෙන් වැඩ
කරලා තියෙනවා කියලා 'ද ෆයර්' එක්ක?
- විකාර.
- ම්.
මාව විශ්වාස නැද්ද?
ඔයා "F" අකුරෙ වචනෙ කියනකොට
එයාගෙ මූණ දිහා බලන්නකො.
හරි.
නිවුන්නු අපේ කොන්දේසි
වලට එකඟ වෙලා. හ්ම්?
අර උද්ධච්ඡ මෝඩයන්ව අල්ලගන්න අවුරුදු දෙකක්ම ගියා, ඒත් මට
ඇති වෙලා තිබුනෙ. මම ආචීව යැව්වා එයාගෙ මැජික් එක කරන්න.
ආචී මගේ යෝජනාව නිවුන්නු ගාවට
ගෙනිච්චා, නිවුන්නු ඒකට කැමති වුණා.
- ඒක හොඳ වැඩක්, කොල්ලො.
- දැන්, මේ ගනුදෙනුව අපිව ගෙනියනවා ඊළඟ මට්ටමට.
ඒක සතියකට මිලියනයක්
විතර හොයලා දෙයි.
ඒත් අපිට තාමත් මගුල් ණය ගොඩක් ගෙවන්න තියෙනවා
බිල්ඩිම පාඩු නැතුව යන්න පටන් ගන්න කලින්.
දැන්, නිවුන්නු සහයෝගය
දෙන්න එකඟ වෙන්න කලින්,
අපි හොයමින් හිටියා... ඌහ්, සතියකට මිලියන
දෙකකට වඩා අපේ ඔක්කොම වැඩ වලින්, ඒක.
හෙරොයින් දියුණු වෙනවා.
තුවක්කුත්.
ඒත් අපිට නිකන් ඉන්න බෑ.
ඊට අමතරව, මට මගේම වියදම් ගැන හිතන්න
තියෙනවා, අඩුම ගානෙ ඔයාලා ආදරණීය මෝඩයන්වත්.
ලේ උරා බොන
ලෝයර්ලා, වගේ දේවල්.
දැන්, ප්‍රශ්නෙ තමයි,
අපි කොහොමද මේ ව්‍යාප්තියට
අරමුදල් සපයන්නෙ? හ්ම්?
ෆෙන්ටනිල්.
හ්ම්? ම්-හ්ම්.
මර්දනයක් පටන් ගන්න.
ස්ටීවන්සන්ලා 'ද ෆයර්' එක පාලනය
කලා ලන්ඩනය පුරාම උතුර සහ දකුණ...
දැන්, මම දන්නවා ඔයාලගෙන් කීප දෙනෙක් හිතුවා මට පිස්සු
හැදිලා කියලා, අවස්ථාව මගහැරුණා, කරන්න දෙයක් නෑ කියලා.
කවුද 'ද ෆයර්'
පාලනය කරන්නෙ?
උත්තරේ? මෙක්සිකානුවො.
දැන්, අපි හැමෝම දන්නවා මෙක්සිකානුවො කියන්නෙ සෙට් එකක් කියලා
නිතර කලබල වෙන, ප්‍රායෝගික නැති, පිස්සු, භයානක අවජාතකයො.
ඉතින් මම මටම හිතුවා, "මම දන්න කවුද ඒ වගේම නිතර කලබල වෙන,
ප්‍රායෝගික නැති, පිස්සු, භයානක අවජාතකයෙක්? රිචී ස්ටීවන්සන්."
ඉතින්, මම පැත්තකට වෙලා රිචීට එයාගෙ සාක්කු පුරවගන්න ඉඩ දුන්නා, දැනගෙන හිටියා ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි
මෙක්සිකානුවො ඒ පරයාගෙන් එපා වෙලා, එයාගෙ කටේ ඇපල් ගෙඩියක් ගහලා සින්කෝ ද මායෝ එකට එයාව කරකවලා පුච්චනකන් කියලා.
එතකොට අපි අඩු
මිලකට එනවා,
මොකද දැන් තරඟයක් නෑ.
- ඉතින්...
- මට දෙයක් කියන්න පුළුවන්ද, කොන්රඩ්?
කරුණාකරලා. කැමති දෙයක්.
ඔව්, පරම
ගෞරවයෙන් යුතුව,
මට ශුවර් නෑ ෆෙන්ටනිල්
කියන්නෙ විසඳුමද කියලා.
අංක එක, ඒක භයානකයි.
සහ දෙක, අපිට රිචී එක්ක ඇති තරම් ප්‍රශ්න
තියෙනවා ටොමීයි එඩීයි ගැන. සහ මෙක්සිකානුවො...
කියන්න. ඔයාට දැන්
අවස්ථාව තියෙනවා.
නෑ. මාව ගණන් ගන්න එපා.
හරි. ඉතින්,
ඔයා දැන් එතන කියනවා, ආචී, අපි දේවල්
තියෙන විදිහටම තියන්න ඕනෙ කියලා. හහ්?
රිචී භාරව ඉන්නකොට.
ෆෙන්ටනිල් වල.
හොඳයි, මම නිකන් කියන්නෙ අපිට සමහරවිට
ඒක සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන් කියලා.
අපි? සාකච්ඡා
කරන්න පුළුවන්?
මම ටොයිලට් එකට යනවා.
අහන්න, මේව්. ඔයාට එයා
එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අම්, මම අදහස් කලේ, සමහරවිට අපි මේක
කරනවා, ඒත් ඒ ඔක්කොම වෙලාව ගැනයි.
අහ්...
රිචී එක්ක තියෙන මේ රණ්ඩුව ටොමී ගැන
තියෙන එක නම් ඇත්තටම මේ වෙලාව නෙවෙයි.
මම අදහස් කලේ, මෙතන ඉන්න එකම කෙනා මම විතරද... දන්නවද, ආචී...
මොකද්ද?
මම කියන්නෙ, ආචී, ඔයා හරිම හොඳ කෙනෙක්
'ඔව් සර්' කාරයෙක් ද්‍රෝහියෙකුට වඩා.
ද්‍රෝහියෙක්?
රිචී ඔයාට කීයක් ගෙවනවද අපිව 'ද ෆයර්' එකෙන්
අයින් කරලා තියන්න? තුනයි, හතරයි, පහක්?
ඒක හොඳයි.
ඔහ්, ආචී. මම
ඔයාට කියන්නම්.
මෙහෙට එන්න, මට ඔයාගෙ අත් දෙන්න.
- ඔහ්. - මොකද්ද?
ආහ්...
මට හොරෙන් වැඩ
කලොත් වෙන්නෙ මේකද?
- හහ්?
- නෑ, අහන්න, කොන්රඩ්. මම දිවුරනවා...
අපේ පොඩි කාලෙ මත දිවුරනවා.
මේව්? ඔයා මට
බොරු කියනවද?
මේක විහිළුවක්ද?
රැඳී ඉන්නවද හැරෙනවද,
පැටියෝ.
රැඳී ඉන්නවද හැරෙනවද...
මො...
මේක මොකක් හරි විහිළුවක්ද?
ඔව්, ආචී.
විහිළුව කරලා ඉවරයි.
- තාත්තෙ!
- ආහ්, මගුල! ම්.
හොඳයි, දැන්, ඔන්න ඔහොමයි.
හැරීට කෝල් කරන්න.
තොගෙ මගුල් අත් මගෙන්
අහකට ගන්නවා, ගෑණියෙ!